| 序号 | 标题                     | 内容                                                         |
|------|------------------------|------------------------------------------------------------|
| 01   | 怎么用 AI 帮你问对问题   | 我现在想要搜索一些和 `<此处输入你要搜索的目标>` 有关的内容，请你分析我的问题，使用专业的提问方法，进行更全面的问题描述，并为我生成一条，能够进行精准搜索的提问示例 |
| 02   | 怎么进行深度检索         | 现在你的身份是一名信息检索专家 `<此处输入你要搜索的目标>` 请对我的搜索目标，进行深度分解，并保证每个小问题都是可独立探究的。为我生成一些具体的网页/资料搜索指令，帮助我进行更准确的问题检索 |
| 03   | 用 AI 深度检索稀缺资源   | - https://kimi.moonshot.cn/ <br> - https://metaso.cn/           |
| 04   | 用 AI 建立个人搜索库     | 接下来我会给你发送多份资料文档，来解决 `<如何收集证据并采取哪些法律步骤来追回工资的问题>`，请一步步思考： <br> - 首先综合这些资料，总结一个完整的操作指南 <br> - 然后，基于以下步骤，创建一个 `<资料速读表格>` <br> - 第一，分析每份文档，能够解决什么问题，将文档进行标签分类，并注明文档名称 <br> - 第二，仔细阅读每篇资料，用结构化的语言，对每份资料进行关键内容总结 <br> - 第三，根据搜索目标，识别每份资料中提到的关键点 <br> - 最后，把表格用 markdown 形式输出 |
